## Тестовое задание по разработке одной страницы портфолио

### Задание 1. Вёрстка
Вёрстка должна соответствовать макету, страница полностью адаптивная (отображение страницы в мобильном устройстве, расположение элементов и их размер остается на усмотрение). Hover-эффекты так же остаются на усмотрение. Запрещено использование css-фреймворков для выполнения адаптива. Минимальная ширина экрана — 320 px. Боковое меню всегда остается фиксированным и не скролится с контентной областью. Боковое меню всегда равно высоте окна, если врутренний контент не помещается по высоте, тогда должен появляться скролл. Вместо плейсхолдеров карточек разместить изображения. Все изображения должны быть в двойном размере. Шрифты подключить из Google Fonts. Логотип реализовать в виде изображения.

### Задание 2. Функционал
При загрузке страницы карточки формируются из JSON. При клике на пункте меню фильтра отображение карточек производится в соответствии с выбранным пунктом. При первой загрузке показываются все элементы. Реализация должна быть сделана на любом современном js-фреймворке или библиотеке (Vue, React, Angular).

#### Задание 2.1  API
Реализовать backend api, отдающий json по соответствующему запросу.

#### Задание 2.2 Смена внешнего вида
Реализовать возможность настраивания цветовой схемы на странице. Логика реализации на ваше усмотрение (предполагается наличие дропдауна внизу экрана со списком тем или ползунками настройки и последующим сохранением выбранных настроек).

При реализации рекомендуется уделить особое внимание внешнему виду и эффектам на странице. Разрешается использование последних фронтенд-технологий при условии следования принципам Graceful Degradation и сохранении основного функционала страницы.

To start project run:
- npm i
- node api.js
- npm start